Covid-19 análise espaço-temporal.

### 2020-11-13 Notebooks/intr_results.rmd
Update intr_results.rmd

 O Índice de Moran local sobre o número mensal de mortes por habitantes demonstrou uma forte dependência espacial na Europa de Abril até Maio, no mês de Junho e em seu subsequente a dependência local já não estava mais presente **(Figura - 20)**. Em contrapartida a média móvel da quantidade de novos casos começou a cair a partir do mês de Abril no continente europeu, se mantendo em uma leve queda até o mês de Agosto.

@@

![](pop_cases.png)
**Figura 1 -** Quantidade de casos por habitante.

![](media_movel.png)
**Figura 2 -** Média móvel semanal do número de novos casos da Covid-19.

![](n_mortes.png)
**Figura 3 -** Média móvel semanal do número de novas mortes pela Covid-19.

![](cum_local_death.png)
**Figura 4 -** Índice local de Moran do número acumulado de mortes por habitantes.

![](men_local_deaths.png)
**Figura 5 -** Índice local de Moran do número mensal de mortes por habitantes.

>>>>

 O Índice de Moran local sobre o número mensal de mortes por habitantes demonstrou uma forte dependência espacial na Europa de Abril até Maio, no mês de Junho e em seu subsequente a dependência local já não estava mais presente **(Figura - 20)**, enquanto o Índice sobre a quantidade acumulada **(Figura - 21)**, permaneceu por mais tempo. Em contrapartida a média móvel da quantidade de novos casos começou a cair a partir do mês de Abril no continente europeu, se mantendo em uma leve queda até o mês de Agosto.

@@

![](school.png)
**Figura 8 -** Políticas de fechamento de escolas adotadas.

![](workplace.png)
**Figura 9 -** Políticas de fechamento de comèrcio adotadas.

![](stayhome.png)
**Figura 10 -** Políticas de isolamento social adotadas.

![](workplace.png)
**Figura 11 -** Políticas de fechamento de comèrcio adotadas.

![](.png)
**Figura 12 -** Quantidade acumulada de testes por habitante.

![](Tracing.png)
**Figura 13 -** Quantidade de recuperados por habitante.

![](Tracing.png)
**Figura 14 -** Quantidade de mortes por habitante.

![](Tracing.png)
**Figura 15 -** Quantidade de recuperados por caso confirmado.

![](Tracing.png)
**Figura 16 -** Quantidade de mortes por caso confirmado.

![](pop_cases.png)
**Figura 17 -** Quantidade de casos por habitante.

![](media_movel.png)
**Figura 18 -** Média móvel semanal do número de novos casos da Covid-19.

![](n_mortes.png)
**Figura 19 -** Média móvel semanal do número de novas mortes pela Covid-19.

![](cum_local_death.png)
**Figura 20 -** Índice local de Moran do número acumulado de mortes por habitantes.

![](men_local_deaths.png)
**Figura 21 -** Índice local de Moran do número mensal de mortes por habitantes.
